①カフェ　イワブチ
	東京都中野区東中野1-52-2 メゾントキワ102

	JR中央総武線東中野駅 東口より徒歩3分
	都営大江戸線東中野駅 A1出口より徒歩6分

	「気軽にお友だちのお家に来たような、
	そんなおいしいたのしいやさしい時間を
	過ごしていただければ、
	うれしいです。」

	「夜10時まで営業しています。アルコールメニューも
	用意していますので、会社からの帰り道に「ちょっと
	一息」という方もお気軽にお立ち寄りください。」

	


②coffee stand 早川亭
	東京都 中野区 東中野 1-15-7 フラット東中野 1F

	JR東中野駅東口より徒歩6分
	東中野駅から527m

	コーヒーは厳選し、お店で焙煎。
	お店オリジナルのコーヒーあり。
	主に4種類のコーヒー豆を取り扱い、
	お店で100g~販売もしている。
	

③OnFlowers
	東京都中野区東中野1-59-6　ウエストビュー1F

	「お店には、軒先だけでなくカフェカウンターや
	店奥のショーケースまで草花がたくさん。」
	「お店では、美しいお花に見とれて足を止める人、
	一人でゆったりとコーヒーを楽しむ人、
	橋本さんらスタッフの方とおしゃべりを楽しむ人など、
	思い思いの時間を過ごしています。」
	「“人の集う場所”」


④Cafe 傳 （カフェ・デン）
	東京都中野区上高田1-1-1 アパートメント傳 1F

	「住宅街の中にあり、お店の扉にたどり着くまでの
	道のりも迷路のようで、まさに隠れ家のようなカフェ。」
	「テイクアウトもできるが、ここで注文すればイートインも可能。」
	「美術館のような設計の建物、中庭で
	まるで一つの作品のように錯覚してしまう。」


⑤MUTO coffee roastery
	〒164-0001 東京都中野区中野3-34-18
	JR／東京メトロ東西線
	中野駅　南口から徒歩2分
	（マルイ 2F 出入口を出て斜め前）

	「世界最高峰のスペシャルティコーヒーを
	焙煎・ドリップする専門店」
	「カウンターやテーブルに使われている木材は
	深い色めのもので統一されていて、
	自然をほのかに感じられる。」
	「人が集まるような場所ではなくて、中野で、
	中野に暮らす人においしいコーヒーを
	飲んでもらう場所を作りたかった」

⑥茶房青蛾
	〒164-0003 東京都中野区東中野２丁目１９−１３

	「伝説の喫茶店」
	「戦後間もない1947年に誕生し、
	1981年まで新宿の三越裏に存在した「茶房青蛾（せいが）」。」
	「新宿が若者文化の中心地だった時代、
	名曲喫茶としてスタートした「風月堂」と
	共に語り伝えられる伝説の喫茶店です。」
	「2000年にオープンしたギャラリーでは何度か、
	青蛾のテーブルと椅子を並べて喫茶の催しをしたことも。」
	「2017年4月7日、茶房青蛾として待望の復活。」

⑦ITSUKI Coffee Roastery（イツキコーヒーロースタリー）
	東京都中野区東中野4-4-3　山内ビル1階

	「地域の方々とコーヒーを通して「繋がり」を持ち、
	生産者の想いを消費者である地域の方々へ繋げられる様な取組をしています。
	お客様が「くつろぎ」「癒し」を感じられるような空間づくり・
	人と人を繋げられるようなサービスを心掛け、
	日々お客様一人一人と向かい合っています。」
	「８/23（水）店内に焙煎機が導入されました。
	それにより常にフレッシュなコーヒーを提供できるようになりました。
	お一人お一人のご要望に応じ、最高の一杯をご提案させていただきます。」
	「まるで森の中にいるように心地いい雰囲気。」

⑧GALLAGE
	東京都中野区東中野3−8−5 遠田ビル201

	「コーヒー業界の新たなスタイル」
	「今、徐々に次の潮流として注目を集めている
	「フォースウェーブ」は、日々の生活の中でライトに楽しむ
	”Coffee Stand”に対して、より大事に、
	バーで飲む一杯のように高品質なコーヒーを楽しんでもらうスタイル」
	「コーヒーの品質が向上したことによって、
	カクテルの材料として様々な幅を持って活用することができるようになった」
	「コーヒーとアルコールを組み合わせた”コーヒーカクテル”」

⑨モモガルテン

	東京都中野区中央2-57-7

	「古民家カフェ」
	「誰も使っていなかった長屋を
	コツコツと直してステキなカフェにしたそう。」
	「 「 桃園(ももぞの) 」 」
	「→将軍徳川吉宗が鷹狩りの休憩地に桃を植えさせたことからきている」
	「レトロな味わいのある外観。
	どこか懐かしさを感じさせる佇まいは
	思わず入ってみたくなってしまいます。」
	「パスタやカレーなどのランチメニュー。
	そして金曜日のみ22時までのバータイムがあり
	ビール以外にも日本酒や焼酎、
	カクテルなどを出しているそうです。」

